こんにちは。

まずは、二つの添付ファイルを御覧ください。
構成と、僕が作った（デザイナーが作ったわけではない）イメージのラフを添付しています。

まず、全体のイメージについて簡単に説明しておくと、今回もっとも参考にしているページはこちらです。

http://u-d-l.jp/

出版社のサイトではないです。出版社のサイトというのはどれも文字情報ばかり。今回上位階層では極力文字情報を削ぎたいというのが念頭にあります。径書房の社長さんも同意してくれています。

もう一つ特徴になるのが、本を書影だけの画像にするのではなく背景も含めたところの写真を用いたいというところ。

ちなみにこのサイトはリキッドデザインだよね？
こんな感じでレスポンシブデザインとまでいかずとも何段階でサイズ調整ができるサイトができればなって思っています。

さて、次にコードの話。

前提として、デザインの余白等はすべてデザイナーが指定してくれるので直紀はその設計図にもとづいて組み立ててくれれば良い感じです。

但し、最初の時点でコード的に難しいという部分は省いてデザインを決めていかなきゃいけません。恐らく投稿に関する（CMSに関する）部分だと思います。
この点を、メール等で詰めていければ。

幾つか気になっている点を列挙します。
１，書籍情報の部分。理想を言うと、トップページでの近刊紹介は、書影でなくて背景も含めた全体写真にする。個々の書籍情報を紹介されているページに飛ぶと書影が表示されているってしたいんだけど、それって可能？そうする理由は、これから出す本は撮影できるけど、これまでの３００冊は撮影するのは不可能という理由と、やっぱり書影の詳細が見れるページも必要だろうということです。投稿時に二種類の画像をあげることになると思うんだけど。。。。

２，ウェブ連載、お知らせ、本についても個々の記事ページの１階層手前に一覧になっているページがあるのですが、ここにイメージラフにあるようにサムネイルを表示することは可能か。（サイズは様々）

３，書籍の一覧なんだけれど、「経済」「宗教」「児童書」などのジャンルでソートできるような形は、投稿段階でタグ付けをすることで可能か。

この辺りのこと調整して構成を確定させつつ、これからデザイナーにレイアウト組んでもらう予定です。

因みに自費出版のところはまた違うデザイン（コードはなるべく使いまわせるようにしたいが）になるので、また別にご相談します。

とりあえず、情報共有まで。

どうぞ宜しくお願いいたします。

ゆい
