　
プライバシーポリシー
株式会社径書房は（以下「こみち書房」といいます）、個人情報の取扱いに関するプライバシーポリシーを策定し、本プライバシーポリシーを遵守するとともに、お客様の個人情報をはじめとする全ての個人情報を安全かつ適切に取り扱うことを宣言いたします。

１.法令等の遵守
　こみち書房は、個人情報を取り扱うにあたっては、「個人情報の保護に関する法律」をはじめとする個人情報の保護に関する法令、ガイドラインおよび本プライバシーポリシーを遵守いたします。

２.個人情報の収集
　こみち書房は、必要な範囲で個人情報を収集することがあります。収集する個人情報の範囲は、利用目的を達成するために必要な限度を超えないものとします。
　また、収集するにあたっては、適正かつ公正な手段により行い、法令により例外として扱うことが認められている場合を除き、利用目的を予め公表するか、または取得後速やかにご本人に通知もしくは公表いたします。

３.個人情報の管理・保護について
　個人情報を取り扱う際には、管理責任者を置き、個人情報に関する法令、個人情報保護に関する「個人情報保護マネジメントシステムの要求事項（JISQ15001:2006)」を遵守するとともに、外部への流出防止に努めます。また、外部からの不正アクセスまたは紛失、破壊、改ざん等の危険に対しては、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施し、個人情報の保護に努めます。
　個人情報に係るデータベース等へのアクセス権を有する者を限定し、こみち書房においても不正な利用がなされないように厳重に管理いたします。
　個人情報の取扱いを外部に委託することがあります。この場合、個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先（以下「業務委託先」といいます）を選定し、委託契約等において、個人情報の管理、秘密保持、再提供の禁止等、個人情報の漏洩等なきよう必要な事項を取り決めるとともに、適切な管理を実施させます。

４.個人情報の利用目的について
　こみち書房は、ご本人の同意を得た場合、および法令により例外として取り扱うことが認められている場合を除き、収集した個人情報について、収集の際に予め明示した目的または公表している利用目的においてのみ利用いたします。

５.個人情報の提供
　こみち書房は、個人情報をご本人の同意なしに、業務委託先以外の第三者に開示・提供することはありません。ただし、法令により開示を求められた場合、または裁判所、警察等の公的機関から開示を求められた場合には、ご本人の同意なく個人情報を開示・提供することがあります。

６.個人情報の開示および訂正等
　こみち書房は、個人情報につきご本人または代理人からの開示、訂正等（訂正、追加、削除、利用停止、消去または第三者への提供の停止をいいます。）を求められた場合には、法令の規定に従い対応させていただきます。

７.体制の整備
　　本プライバシーポリシーに基づき、個人情報の保護に関する規定を整備し、個人情報の取扱いについて明確な方針を示し、個人情報の保護に努めます。

８.見直し
　個人情報の取扱いにつきましては、上記各項目の内容を適宜見直し、改善してまいります。


株式会社径書房

