From: yui sudo <opns.yui@gmail.com>
Subject: こみち書房HP：すべて素材が揃いました
Date: March 2, 2016 at 12:02:04 AM GMT+9
To: 利根川直紀 <naoki.kephart@gmail.com>

Providence Office　様

お世話になっております。

topの情報お送り後、その他素材・その他ページ詳細
の送信が遅れ失礼いたしました。
お待たせいたしましたが、すべての素材が揃いました
のでお送りさせていただきます。

添付のZIPファイルをご確認ください。

・documents
・img

のフォルダがありますが、
指示関係は、すべてdocumentsに入っています。
imgにはデザイナー作成の素材が入っています。


documents内のご説明をいたします。

デザインの指示は、
　・komichi_design_scan.pdf
を御覧ください。

こちら、画像の指定やレイアウトの指示は
書き込みを活かしていただくのですが、
テキストは仮で入れているものも多くあります。

実際に使用するテキストについては、
・komichi_仕様書
の文字データを使用してください。
（お知らせ等の個別記事については、
　現時点で特に用意していません。
　すべて「テキストテキスト・・・」
　等の繰り返しで入れておいてください。）

リンクやサイトマップは、
・komichi_link設定とsitemap
に記述いたしました。

これで一旦、すべてこちらで用意できるものは
用意させていただいたと思います。
あとは、作成の段階で疑問点出てきましたら
随時質問していただければと思います。

以上、ご確認どうぞ宜しくお願いいたします。

Medical works
